Pregunta 1: Quien propuso y demostro la teoria de la relatividad?
Pregunta 2: La fuerza fisica que la tierra ejerce sobre los cuerpos hacia su centro es la:
Pregunta 3: Como se llama el componente minimo que forma a los seres vivos?
Pregunta 4: El proceso mediante el cual se generan moleculas organicas a partir de sustancias inorganicas usando como fuente la energia el sol es:
Pregunta 5: La  columna mas a la derecha de la tabla periodica esta compuesta por:
Pregunta 6: La velocidad a la que viaja la luz es:
Pregunta 7: Como se llaman las particulas subatomicas con carga electrica negativa?
Pregunta 8: El teorema que dice que "en todo triangulo rectangulo, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los catetos" es el de:
Pregunta 9: Cual es la principal funcion de los globulos rojos?
Pregunta 10: Por que es famoso el cometa Halley?
