Pregunta 1: En que anho el hombre piso la Luna por primera vez?
Pregunta 2: Cual era la capital del imperio Inca?
Pregunta 3: Cuando tuvo lugar el Siglo de Oro?
Pregunta 4: En que anho nacio la primera Constitucion espanhola, "La Pepa"?
Pregunta 5: Quien fue el primer emperador romano?
Pregunta 6: Por que condeno la Iglesia a Galileo Galilei?
Pregunta 7: Que faraon fue el marido de Nefertiti?
Pregunta 8: Como se llamo durante mas de medio siglo la capital de San Petersburgo?
Pregunta 9: En que guerra participo Juana de Arco?
Pregunta 10: Que rey encargo Las Meninas?