Pregunta 1: Cual es la capital de Madagascar?
Pregunta 2: Cual de estos paises no tiene acceso al Mar Mediterraneo?
Pregunta 3: Cuantos oceanos hay en la Tierra?
Pregunta 4: En que frontera se encuentra el Everest?
Pregunta 5: Que capital esta mas al norte del planeta?
Pregunta 6: Cual es la isla mas grande del mar Caribe?
Pregunta 7: Que pais tiene mas volcanes?
Pregunta 8: En que pais se encuentra la Selva Negra?
Pregunta 9: Que termino se usa para describir la masa de tierra unica e ininterrumpida que formaba la Tierra hace 200 millones de anhos?
Pregunta 10: Que rio atraviesa Paris?